Sekmadienio naktį oro temperatūra šals iki 0-1 laipsnio šalčio, dirvos paviršius iki 7 laipsnių šalčio. Bet motinos dieną džiugins giedras oras ir jauki 11-13°C temperatūra. Vėjas gali pusti, tai striukes reikia einant į lauką. Pirmadienio naktį šalčiai nebus baisūs, temperatūra vės iki 1-0 laipsnio šilumos. Pirmadienio dieną oras atšils iki 13-14°C, bus panašus debesuotumas kaip praeitą dieną - giedras, saulėtas oras. Pus silpnas vėjas. Antradienio naktį jau nebebus šalnų, prasidės šilumos laikotarpis.
ATNAUJINTA: 5/6/2023 22:00