Šiandien oras atšils 11-13°C, daug kur bus mažai debesuota arba debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas. Iki vidurnakčio bus debesuota, temperatūra kris 3-1°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 15-18°C, bet daug kur bus debesuota. Vietomis vėjo gūsiai gali siekti arba viršyti 12 m/s. Vakare slinks smarkios audros debesys, audros metu smarkiai lis, griaudės perkūnija ir vėjo gūsiai kilti iki 15 m/s. Naktį vės 5-7°C, ryte gali daug kur silpnai palinot. Pus normalus šiaurės vėjas. Dieną gali trumpam pagiedrėti dangus.
Šils iki 12 laipsnių šilumos.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 12:00