Iki vidurnakčio, oras šals 1 laipsnio, ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 1 laipsnio šalčio, ryte daug kur rūkas. Bet diena atšils 10-13°C, daug kur bus giedra arba mažai debesuota, pus normalus vėjas. Iki vidurnakčio bus debesuota, temperatūra kris 3-2°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 15-18°C, bet daug kur bus debesuota. Vietomis vėjo gūsiai gali siekti arba viršyti 12 m/s. Vakare slinks smarki audra, gali audros metu smarkiai lyti, perkūnija ir vėjo gūsiai siekti 14 m/s.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 17:30