2023-04-30 - Nėra
2023-05-01 - Vilniaus, Kauno, Klaipėdos, Šiaulių, Marijampolės, Telšių, Panevėžio ir Tauragės apskrityse yra pavojingas reiškinys: Agrometeorologinis reiškinys - Naktį ore vietomis, dirvos paviršiuje daug kur šalnos 0-5 laipsnių šalčio.
Utenos ir Alytaus apskrityse yra pavojingas reiškinys: Agrometeorologinis reiškinys - Naktį ore vietomis, dirvos paviršiuje daug kur šalnos 0-5 laipsnių šalčio, dirvos paviršiuje kai kur iki 7 laipsnių šalčio.
2023-05-02 - Klaipėdos, Tauragės, Kauno ir Marijampolės apskrityse yra pavojingas reiškinys: Agrometeorologinis reiškinys - Naktį dirvos paviršiuje daug kur šalnos 0-3 laipsniai šalčio.
Telšių, Šiaulių, Panevėžio, Utenos, Vilniaus ir Alytaus apskrityse yra pavojingas reiškinys: Agrometeorologinis reiškinys - Naktį dirvos paviršiuje daug kur šalnos 0-5 laipsniai šalčio.
ATNAUJINTA: 4/30/2023 12:50