2023-04-29 - Nėra
2023-04-30 - Klaipėdos ir Telšių apskrityse yra pavojingas reiškinys: Agrometeorologinis reiškinys - Naktį dirvos paviršiuje kai kur šalnos iki 0-3 laipsnių šalčio.
2023-05-01 - Vilniaus, Kauno, Klaipėdos, Šiaulių, Marijampolės, Telšių, Panevėžio ir Tauragės apskrityse yra pavojingas reiškinys: Agrometeorologinis reiškinys - Naktį ore vietomis, dirvos paviršiuje daug kur šalnos 0-5 laipsnių šalčio.
Utenos ir Alytaus apskrityse yra pavojingas reiškinys: Agrometeorologinis reiškinys - Naktį ore vietomis, dirvos paviršiuje daug kur šalnos 0-5 laipsnių šalčio, dirvos paviršiuje kai kur iki 7 laipsnių šalčio.