Iki vidurnakčio, oras šals 4-1 laipsnių, ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, vietomis šals iki 1 laipsnio šalčio, ryte vietomis rūkas. Bet diena atšils 10-14°C, daug kur bus giedra arba mažai debesuota, pus normalus vėjas. Link vakaro bus debesuota, iki vidurnakčio temperatūra kris 3-2°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 14-18°C, bet bus debesuota. Vietomis vėjo gūsiai daug kur sieks arba viršys 12 m/s. Vakare slinks smarki audra, gali audros metu smarkiai lyti, perkūnija ir vėjo gūsiai pakilti iki 15 m/s.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 17:30