Sekmadienio naktį oro temperatūra vės iki 0-1 laipsnio šilumos, dirvos paviršius šals iki 5 laipsnių šalčio. Bet motinos dieną džiugins giedras oras ir jauki 11-14°C temperatūra. Vėjas gali pusti, tai striukes reikia einant į lauką. Pirmadienio naktį šalčiai nebus baisūs, temperatūra vės iki 1-0 laipsnio šilumos. Pirmadienio dieną oras atšils iki 13-16°C, bus panašus debesuotumas kaip praeitą dieną - giedras, saulėtas oras. Pus silpnokas vėjas. Antradienio naktį jau nebebus šalnų, prasidės šilumos laikotarpis.
ATNAUJINTA: 5/6/2023 22:00