Šiandien oras atšils 11-14°C, daug kur bus debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas. Naktį bus debesuota, temperatūra kris 3-1°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 13-16°C, bet daug kur bus debesuota. Vietomis vėjo gūsiai gali siekti arba viršyti 12 m/s. Vakare slinks audros debesys, audros metu gali smarkiai lyti. Naktį vės 1-6°C, ryte gali vietomis silpnai palinot. Pus normalus šiaurės vėjas. Dieną gali pagiedrėti dangus, oras šils iki 13 laipsnių šilumos. Vakare vietomis debesuota su pragiedruliais.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 12:00