Sekmadienio naktį gali vėsti iki 6-10 laipsnių, silpnai lis iki ryto. Dieną šils oras iki 10-14 laipsnių, daug kur debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas. Iki vidurnakčio, oras šals iki 1-3 laipsnių. Tas šaltukas tęsis iki pirmadienio ryto, oras šals iki 0-1 laipsnių šalčio, dirvos paviršius iki 5 laispnių šalčio, vietomis gali būti rūkas. Bet tas šaltis pasitrauks, nes šils iki 12-15 laipsnių šilumos, daug kur bus debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas, kritulių nebus.

ATNAUJINTA: 4/29/2023 19:00