Vakare giedrės dangus, naktį oras gali šalti iki 1 laipsnio šalčio, dirvos paviršius iki 6 laipsnių šalčio. Diena oras šils 8-13°C, vietomis gali lyti, daug kur bus debesuota. Bet daug kur pradės lyti vakare, vietomis šlapdriba ir kris sniegas. Kai kur gali būti smarkūs krituliai. Lietaus metu gali pakilti vėjas. Tas iškristas sniegas žada pasilikti iki dienos, nes ryte daug kur oras šals iki 1 laipsnio šalčio, vietomis iki 3 laipsnių šalčio. Diena oras atšils iki 7-10°C, bus debesuota su pragiedruliais.
ATNAUJINTA: 5/3/2023 17:00

Prašome atsinaujinti į 1.0.2 programėles versijos, nes nuo gegužės 8 dienos, apskričių, miestų prognozės nebeatsinaujins.