Po lietaus, šils oras ir daug kur pagiedrės. Temperatūra sieks 11-15°C. Jokių kritulių tuo metu nežada. Iki vidurnakčio, oras šals 3-1 laipsnių, ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, vietomis šals iki 1 laipsnio šalčio, ryte vietomis rūkas. Bet diena atšils 12-15°C, daug kur bus giedra arba mažai debesuota, pus normalus vėjas. Link vakaro bus debesuota, iki vidurnakčio temperatūra kris 6-2°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 14-17°C, bet daug kur bus debesuota. Vietomis vėjo gūsiai daug kur sieks arba viršys 12 m/s.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 08:50
