Po lietaus, šils oras ir daug kur bus giedra. Temperatūra sieks 9-11°C, pajūryje 7-9°C. Jokių kritulių nežada. Iki vidurnakčio, oras daug kur šals iki 0 laipsnio ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 0 laipsnio, pajūryje iki 4 laipsnių šilumos. Bet diena atšils 9-12°C, pajūryje 7-10°C. Daug kur bus debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas. Vakare bus debesuota, iki vidurnakčio temperatūra kris iki 3-7°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 7-11°C, bet daug kur lis.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 08:50