Sekmadienio naktį silpnai palis, šals iki 2 laipsnių šilumos. Dieną šils oras iki 5-9 laipsnių, daug kur bus giedra arba mažai debesuota, pus normalus vėjas, pajūryje gūsiai gali siekti iki 12 m/s. Iki vidurnakčio, oras šals iki 2-0 laipsnių. Tas šaltukas tęsis iki pirmadienio ryto, oras šals iki 0-1 laipsnių šalčio, dirvos paviršius iki 5 laispnių šalčio, daug kur gali būti rūkas. Bet tas šaltis pasitrauks, nes šils iki 7-10 laipsnių šilumos, ryte bus giedras oras, paskiau atplauks debesys, pus normalus vėjas, kritulių nebus.

ATNAUJINTA: 4/29/2023 19:00