Šiandien oras atšils 11-14°C, daug kur bus debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas. Iki vakaro bus debesuota, vidurnaktį temperatūra kris 4-2°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 15-16°C, bet daug kur bus debesuota. Vietomis vėjo gūsiai gali siekti arba viršyti 12 m/s. Apie 15 val. slinks audros debesys, audros metu gali smarkiai lyti. Naktį vės 4-6°C, ryte gali daug kur silpnai palinot. Pus normalus šiaurės vėjas. Dieną gali pagiedrėti dangus, šils iki 12 laipsnių šilumos.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 12:00