Sekmadienio naktį gali vėsti iki 5-10 laipsnių, silpnai lis iki ryto. Dieną šils oras iki 8-13 laipsnių, daug kur mažai debesuota, pus normalus vėjas, vėjo gūsiai vietomis sieks iki 12 m/s. Iki vidurnakčio, oras šals iki 1-0 laipsnio. Tas šaltukas tęsis iki pirmadienio ryto, oras šals iki 0-1 laipsnio šalčio, dirvos paviršius iki 5 laispnių šalčio. Bet tas šaltis pasitrauks, nes šils iki 11-14 laipsnių šilumos, daug kur bus mažai debesuota arba debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas, kritulių nebus.

ATNAUJINTA: 4/29/2023 19:00