Iki vidurnakčio, oras šals 1 laipsnio, ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 0 laipsnio, ryte vietomis rūkas. Bet diena atšils 11-14°C, daug kur bus mažai debesuota, pus normalus vėjas. Iki vidurnakčio bus debesuota, temperatūra kris 6-2°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 15-18°C, bet daug kur bus debesuota. Vietomis vėjo gūsiai gali siekti arba viršyti 12 m/s. Link vakaro slinks audra, gali audros metu smarkiai lyti, perkūnija ir vėjo gūsiai siekti 15 m/s.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 17:30