Po lietaus, šils oras ir daug kur bus mažai debesuota. Temperatūra sieks 8-13°C. Jokių kritulių nežada. Iki vidurnakčio, oras šals iki 3-1 laipsnių, ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 0 laipsnio. Bet diena atšils 12-14°C, daug kur bus giedra, arba mažai debesuota, pus normalus vėjas. Link vakaro bus debesuota, iki vidurnakčio temperatūra kris iki 3°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 13-16°C, bet daug kur bus debesuota. Daug kur vėjo gūsiai sieks arba viršys 13 m/s.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 08:50