Šiandien oras atšils 11-13°C, daug kur bus debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas. Vakare bus debesuota, vidurnaktį temperatūra kris iki 3°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 7-15°C, bet daug kur bus debesuota. Vėjo gūsiai sieks arba viršys 12 m/s. Diena slinks audros debesys, audros metu daug kur gali smarkiai lyti. Naktį vės 2-0°C, vietomis šalnos iki 1 laipsnio šalčio. Ryte gali pagiedrėti dangus, diena oras šils iki 13 laipsnių šilumos. Pus normalus šiaurės vėjas. Vakare daug kur debesuota su pragiedruliais.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 12:00