Sekmadienio naktį gali vėsti iki 6-9 laipsnių, silpnai lis iki ryto, gali vietomis mažai žaibuoti. Dieną šils oras iki 10-14 laipsnių, daug kur mažai debesuota, pus normalus vėjas. Iki vidurnakčio, oras šals iki 1-2 laipsnių. Tas šaltukas tęsis iki pirmadienio ryto, oras šals iki 0-1 laipsnio šilumos, dirvos paviršius iki 5 laispnių šalčio. Bet tas šaltis pasitrauks, nes šils iki 10-14 laipsnių šilumos, daug kur bus mažai debesuota, pus normalus vėjas, kritulių nebus.

ATNAUJINTA: 4/29/2023 19:00