Sekmadienio naktį gali vėsti iki 6-9 laipsnių, lis iki ryto (vietomis stipriai), daug kur gali mažai žaibuoti. Dieną šils oras iki 10-13 laipsnių, daug kur mažai debesuota, pus normalus vėjas. Iki vidurnakčio, oras šals iki 1-2 laipsnių. Tas šaltukas tęsis iki pirmadienio ryto, oras šals iki 0 laipsnio, dirvos paviršius iki 5 laispnių šalčio. Bet tas šaltis pasitrauks, nes diena šils iki 10-14 laipsnių šilumos, daug kur bus mažai debesuota, pus normalus vėjas, kritulių nebus. Iki vidurnakčio oro temperatūra kris iki 3-2 laipsnių šilumos.

ATNAUJINTA: 4/29/2023 23:35