Iki vidurnakčio jau bus debesuota, temperatūra kris 3-5°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 10-14°C, bet daug kur lis. Vėjo gūsiai vietomis sieks iki 13 m/s. Lietaus metu temperatūra gali kristi iki 8 laipsnių šilumos. Lietus daug kur baigsis 14-17 val. Naktį vės 1-0°C, vietomis gali šalnoti iki 1 laipsnio šalčio. Naktį taip pat gali pagiedrėti dangus, bet diena jau bus debesuota. Diena oras šils iki 12 laipsnių šilumos. Pus normalus vakarų vėjas. Link nakties pagiedrės oras.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 20:45