Iki vidurnakčio jau bus debesuota, temperatūra kris 4-6°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 11-14°C, bet daug kur lis. Vėjo gūsiai vietomis gali siekti iki 12 m/s. Lietaus metu temperatūra gali kristi iki 8 laipsnių šilumos. Lietus daug kur baigsis 11-14 val. Naktį šalnos iki 0-1 laipsnio šalčio. Naktį taip pat gali pagiedrėti dangus, bet diena jau bus debesuota. Diena oras šils iki 12 laipsnių šilumos. Pus normalus vakarų vėjas. Link nakties pagiedrės oras.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 20:45