Sekmadienio naktį silpnai palis, šals iki 2 laipsnių šilumos. Dieną šils oras iki 9-13 laipsnių, daug kur bus mažai debesuota, pus normalus vėjas, gūsiai gali siekti iki 12 m/s. Iki vidurnakčio, oras šals iki 0 laipsnio. Tas šaltukas tęsis iki pirmadienio ryto, oras šals iki 0-1 laipsnių šalčio, dirvos paviršius iki 5 laispnių šalčio, vietomis maža tikimybė, kad bus rūkas. Bet tas šaltis pasitrauks, nes šils iki 9-14 laipsnių šilumos, ryte bus giedras oras, paskiau bus debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas, kritulių nebus.

ATNAUJINTA: 4/29/2023 19:00