Iki vidurnakčio, oras daug kur šals iki 1-0 laipsnio ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 0 laipsnio, vietomis 1 laipsnio šalčio, ryte vietomis rūkas. Bet diena atšils 10-13°C. Daug kur bus debesuota su pragiedruliais arba debesuota, pus normalus vėjas. Vakare bus debesuota, iki vidurnakčio temperatūra kris iki 3-5°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 8-12°C, bet diena slinks lietaus debesys, vietomis gali smarkokai palinoti. Vietomis vėjo gūsiai gali siekti arba viršyti 12 m/s.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 17:30