Po lietaus, šils oras ir daug kur bus mažai debesuota arba debesuota su pragiedruliais. Temperatūra sieks 8-12°C. Jokių kritulių nežada. Iki vidurnakčio, oras šals iki 1-0 laipsnio ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 1 laipsnio šalčio. Bet diena atšils 11-14°C, daug kur bus mažai debesuota arba debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas. Vakare bus debesuota, iki vidurnakčio temperatūra kris iki 3-5°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 12-13°C, bet daug kur bus debesuota. Vietomis vėjo gūsiai gali siekti 12 m/s.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 08:50