Iki vidurnakčio, oras šals 1 laipsnio, ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 0 laipsnio, ryte vietomis rūkas. Bet diena atšils 10-12°C, daug kur bus mažai debesuota arba debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas. Vakare bus debesuota, iki vidurnakčio temperatūra kris 6-4°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 8-15°C, bet apsilankys lietaus debesys, vietomis gali smarkiai palinoti, net mažiais kiekiais pažaibuoti. Vietomis vėjo gūsiai gali siekti arba viršyti 12 m/s.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 17:30