Sekmadienio naktį oro temperatūra šals iki 0 laipsnio, dirvos paviršius iki 5 laipsnių šalčio. Bet motinos dieną džiugins giedrokas oras ir jauki 12-14°C temperatūra. Vėjas gali papustelt, tai striukes prireiks einant į lauką. Pirmadienio naktį temperatūra vės iki 1-0 laipsnio šilumos. Pirmadienio dieną oras atšils iki 14-16°C, bus panašus debesuotumas kaip praeitą dieną - giedras, saulėtas oras. Pus silpnokas vėjas, gali protarpiais vėjas nepustelt visiškai. Antradienį prasidės šilumos laikotarpis.
ATNAUJINTA: 5/6/2023 22:15