Sekmadienio naktį silpnai palis, šals iki 1 laipsnio šilumos. Dieną šils oras iki 9-10 laipsnių, daug kur bus mažai debesuota arba debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas, gūsiai gali siekti iki 12 m/s. Iki vidurnakčio, oras šals iki 0 laipsnio. Tas šaltukas tęsis iki pirmadienio ryto, oras šals iki 0-1 laipsnių šalčio, dirvos paviršius iki 5 laispnių šalčio, daug kur gali būti rūkas. Bet tas šaltis pasitrauks, nes šils iki 10-13 laipsnių šilumos, ryte bus giedras oras, paskiau bus mažai debesuota, pus normalus vėjas, daug kur vėjo gūsiai sieks 12 m/s, kritulių nebus.

ATNAUJINTA: 4/29/2023 19:00