Po lietaus, šils oras ir daug kur bus mažai debesuota arba debesuota su pragiedruliais. Temperatūra sieks 9-11°C. Jokių kritulių nežada. Iki vidurnakčio, oras šals iki 0 laipsnio ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 1 laipsnio šalčio. Bet diena atšils 10-12°C, daug kur bus debesuota su pragiedruliais, pus normalus vėjas. Vietomis vėjo gūsiai gali siekti 12 m/s. Vakare bus debesuota, iki vidurnakčio temperatūra kris iki 3-4°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 7-10°C, bet daug kur lis.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 08:50