Vakare giedrės dangus, naktį oras gali šalti iki 0 laipsnio, dirvos paviršius iki 6 laipsnių šalčio. Diena oras šils 9-11°C. Taip pat bus debesuota. Bet vakare slinks kritulių košes debesys, daug kur kris šlapdriba ir sniegas. Vietomis smarkūs krituliai. Iki 2 val. nakties jau krituliai bus praplaukę apskritį. Ryte nustebsite pamate sniegą, nes ryte oras šals iki 1-3 laipsnių šalčio, vietomis iki 4 laipsnių šalčio. Diena oras atšils iki 5-8°C, bus mažai debesuota.
ATNAUJINTA: 5/3/2023 17:00

Prašome atsinaujinti į 1.0.2 programėles versijos, nes nuo gegužės 8 dienos, apskričių, miestų prognozės nebeatsinaujins.