Sekmadienio naktį gali šalti iki 2-4 laipsnių, bet iki ryto atšils iki 4-9 laipsnių ir palis, kai kur stipriai, gali daug kur mažai žaibuoti. Einant į dieną, temperatūra kils iki 10-12 laipsnių, šiek tiek pagiedrės oras. Iki vidurnakčio temperatūra greitai kris iki 1 laipsnio. Tas šaltukas tęsis iki ankstyvo pirmadienio ryto, nes tada oras šalnos iki 1 laipsnių šalčio, dirvos paviršius iki 7 laipsnių šalčio. Dieną temperatūra kils iki 10-12 laipsnių, bus mažai debesuota, normalus vėjas ir jokių kritulių.

ATNAUJINTA: 4/29/2023 23:35