Iki vidurnakčio, oras daug kur šals iki 4-2 laipsnių ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 0 laipsnio, vietomis 1 laipsnio šalčio. Bet diena atšils 10-11°C. Daug kur bus mažai debesuota, pus normalus vėjas. Vakare bus debesuota su pragiedruliais, iki vidurnakčio temperatūra kris iki 3°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 15-16°C. Daug kur vėjo gūsiai sieks ir viršys 13 m/s, vietomis sieks 15 m/s. Vakare slinks audros debesys, daug kur smarkus lietus, vietomis perkūnija.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 17:30