Šiandien oras atšils 10-12°C, daug kur bus mažai debesuota, pus normalus vėjas. Vakare bus debesuota, vidurnaktį temperatūra kris iki 3°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 14-15°C, bet daug kur bus debesuota. Vėjo gūsiai vietomis sieks 15 m/s. Apie 16 val. slinks audros debesys, audros metu daug kur gali smarkiai lyti, net mažiais kiekiais pažaibuoti. Naktį vės 5-3°C. Ryte gali trumpam pagiedrėti dangus, diena oras šils iki 11 laipsnių šilumos. Pus normalus šiaurės vėjas. Vakare daug kur debesuota su pragiedruliais.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 12:00