Po lietaus, šils oras ir daug kur bus debesuota su pragiedruliais arba debesuota. Temperatūra sieks 8-12°C. Gali link Baltarusijos protarpiais palinoti. Iki vidurnakčio, oras šals iki 1 laipsnio, ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 1 laipsnio šalčio. Bet diena atšils 8-12°C, daug kur bus giedra, arba mažai debesuota, pus normalus vėjas. Link vakaro bus debesuota, iki vidurnakčio temperatūra kris 4-2°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 12-15°C, bet daug kur bus debesuota. Daug kur vėjo gūsiai sieks arba viršys 13 m/s.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 08:50