Vakare giedrės dangus, naktį oras gali šalti iki 0 laipsnio, dirvos paviršius iki 6 laipsnių šalčio. Diena oras šils 10-13°C. Taip pat bus debesuota. Bet vakare, link vidurnakčio slinks kritulių košes debesys, daug kur kris šlapdriba ir sniegas. Vietomis smarkūs krituliai. Iki 3 val. nakties jau krituliai bus praplaukę apskritį. Ryte nustebsite pamate sniegą, nes ryte oras šals iki 0-3 laipsnių šalčio, vietomis iki 4 laipsnių šalčio. Diena oras atšils iki 7-10°C, bus debesuota su pragiedruliais.
ATNAUJINTA: 5/3/2023 17:00

Prašome atsinaujinti į 1.0.2 programėles versijos, nes nuo gegužės 8 dienos, apskričių, miestų prognozės nebeatsinaujins.