Po lietaus, šils oras ir daug kur bus debesuota su pragiedruliais. Temperatūra sieks 9-13°C. Jokių kritulių tuo metu nežada. Iki vidurnakčio, oras šals 3-1 laipsnių, ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 1 laipsnio šalčio. Bet diena atšils 9-13°C, daug kur bus giedra, pus normalus vėjas. Link vakaro bus debesuota su pragiedruliais, iki vidurnakčio temperatūra kris 4-1°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 12-16°C, bet daug kur bus debesuota. Daug kur vėjo gūsiai sieks arba viršys 13 m/s.

ATNAUJINTA: 4/30/2023 08:50