Šiandien oras atšils 10-13°C, daug kur bus mažai debesuota, pus normalus vėjas. Iki vidurnakčio jau bus debesuota, temperatūra kris iki 3-2°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 14-18°C, bet daug kur bus debesuota. Vėjo gūsiai vietomis sieks 15 m/s. Apie 16 val. slinks audros debesys, audros metu daug kur gali smarkiai lyti, vietomis perkūnija. Naktį vės 6-4°C. Ryte gali vietomis trumpai palinoti. Diena gali trumpam pagiedrėti dangus, oras šils iki 12 laipsnių šilumos. Pus normalus šiaurės vėjas. Vakare daug kur debesuota su pragiedruliais.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 12:00