Sekmadienio naktį gali šalti iki 2-4 laipsnių, bet iki ryto atšils iki 5-8 laipsnių ir silpnai palis. Einant į dieną, temperatūra kils iki 11-13 laipsnių, šiek tiek pagiedrės oras. Iki vidurnakčio temperatūra greitai kris iki 1 laipsnio. Tas šaltukas tęsis iki ankstyvo pirmadienio ryto, nes tada oras šalnos iki 2 laipsnių šalčio, dirvos paviršius iki 5 laipsnių šalčio. Dieną temperatūra kils iki 11-13 laipsnių, bus mažai debesuota, silpnokas vėjas ir jokių kritulių.

ATNAUJINTA: 4/29/2023 19:00