Iki vidurnakčio, oras daug kur šals iki 3-2 laipsnių ir iki ankstyvo ryto tęsis šalna, daug kur šals iki 0 laipsnio, vietomis 1 laipsnio šalčio. Bet diena atšils 11-13°C. Daug kur bus giedra arba mažai debesuota, pus normalus vėjas. Iki vidurnakčio temperatūra kris iki 3-1°C, tada jau bus debesuota. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 15-17°C. Daug kur vėjo gūsiai sieks ir viršys 13 m/s, vietomis sieks 15 m/s. Arteinant nakties slinks audros debesys, daug kur smarkus lietus. Audros metu galima sulaukti perkūnijos, vėjo gūsiai pakilti iki 15 m/s. 

ATNAUJINTA: 4/30/2023 17:30