5/6/2023 Naujienos:
Norime atsiprašyti už apskričių prognozių ir kitų prognozių atnaujinimų trikdžius:
Gegužės 4-6 dienomis vyko trikdžiai (didesni buvo 4 ir 6 dienomis) dėl užimtumo orų prognozių komentarui/perteikėjui.
Nieko mes negalim pažadėti ateinančiom dienom, bet stengiames kuo dažniau, kuo greičiau perteikti prognozes iš LHMT.
Jei vyksta trikdžiai, visą laiką galima apsilankyti LHMT svetaines: meteo.lt (m.meteo.lt - svetainės mobili versija) ir beta.meteo.lt.
Taip pat šiandiena yra diena, kada atšaukiama senesnių versijų UVI, miškų gaisringumo klasės ir meteorologinių reiškinių prognozės. Prašome priminti kitiems, kurie dar neatsinaujinę programėlę - atsinaujinti. Po kelių dienų, prognozes bus nebegalima žiūrėti, išmes "Error 404: Page not found" tekstą.