5/8/2023 Naujienos:
Norime pranešti, kad gegužės 7-9 dienomis toliau tęsis trikdžiai perteikdami orų prognozes. Orų prognozių perteikėjas neturi laiko kad atnaujintų prognozes. Už tai labai atsiprašome. Mes stengsimes tuos trikdžius stabdyti arba kad rėčiau vyktų. Vienas iš mūsų būdų yra orų prognozių perteikimas per savo mobilius telefonus, nes kol kas mes atnaujiname prognozes ant kompiuterio. Taip pat reikės susikurti prognozių formatą, kad lengviau ir efektyviau atsinaujintume prognozes, kaip ir meteorologinių reiškinių perspėjimus.