5/2/2023 Naujienos:
Prašome atsinaujinti į Lietuvos Orai versiją 1.0.2, nes senesnes versijos nebepalaikys prognozių, nes tik ši ir naujesnės versijos leis rodyti prognozes kaip įprastai su paprastesne failų sistema. Senesnių versijų prognozės nustos veikti:
Meteorologiniai įspėjimai, sniego danga, UVI ir miškų gaisringumo klasė - gegužės 5 d. bus paskutinė diena, kada prognozės bus atnaujinimos.
Visos kitos prognozės - gegužės 7 d. bus paskutinė diena, kada prognozės bus atnaujinimos.
Tai kartoju - prašome atsinaujinti. Visos prognozės turės priminimus dėl senesnio orų prognozių formato atšaukimą gegužės 6 ar 8 dienomis.