5/4/2023 Naujienos:
Penktadienį ir šeštadienį daug kur bus šalnos, penktadienio ryte (rytoj) šals nuo 1 laipsnio šilumos iki vietomis 4 laipsnių šalčio. Didesne tikimybė oras šalnoti yra Utenos, Panevėžio, Klaipėdos, Šiaulių ir Telšių apskrityse, bet gali šalnoti ir kitur. Šeštadienį visoje Lietuvoje bus šalnos, oras šals 0 iki vietomis 5 laipsnių šalčio. Taip pat penktadienio ryte pus šiaurės vėjas, tai geriausia ryte eiti su žiemine striukę, jei reikės ilgokai būti lauke.
Šiandien bus trikdžiai pateikdami orų prognozes, kai kurios prognozės šiandien gali ir neatsinaujinti, atsiprašome už nepatogumus.