5/5/2023 Naujienos:
Po savaitgalio šalnų ateis šiluma kitą savaitę. Nuo antradienio gali kilti temperatūra iki 17°C, sekmadienį iki 22°C! Bet yra ir blogų naujienų tiem, kuriem laukia audras, nes tą savaitę labai mažai kritulių prognozuoja, vietomis jokių kritulių nenumato. Aišku viskas gali pasikeisti. Gali temperatūra kilti ne iki 22°C, gali kritulių būti nemažai, jog mes tiksliai dabar nieko nežinome, žinome tik tiek, kad ateina šilta savaitė.
Taip pat šiandien paskutinė diena, kada UVI, meteorologinių reiškinių ir miškų gaisringumo klasės prognozės atsinaujins senesnėm programėlės versijom. Prašome atsinaujinti, tie kurie dar to nedare.