5/10/2023 Naujienos:
Pranešame jaukio savaitgalio orų prognozę:
5/13/2023 (Šeštadienis) - Naktį oras atvės iki 6-11 laipsnių šilumos, bus giedra. Dieną oras atšils iki 20-22 laipsnių šilumos*, bus nepastoviai debesuota, pus silpnokas vėjas link pajūrio. Kai kur gali trumpam nepust vėjas. Visur kitur vėjas pus įprastai. Kritulių nebus.
5/14/2023 (Sekmadienis) - Naktį oras atvės iki 8-13 laipsnių šilumos, bus mažai debesuota, kai kur giedra. Dieną daug kur oras atšils iki 22 laipsnių šilumos*, bus mažai debesuota, kai kur giedra, vėjas vėl pus silpnai link pajūrio, bet ir šiaurės rytų Lietuvoje (Panevėžio apskrityje) bus panašus vėjas. Visur kitur pus normalus vėjas.
* - Gali temperatūros prognozės keistis, gali būti šiek tiek šilčiau nei prognozuota šiandien.