Iki vidurnakčio jau bus debesuota, temperatūra kris 3-5°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 14-17°C, bet daug kur bus debesuota. Apie 14:30 slinks lietaus debesys, darysis audros debesys. Lietaus ir audros metu temperatūra gali kristi iki 10 laipsnių šilumos, audros metu taip pat gali būti perkūnija. Audros debesys sustiprės ir susijungs su lietaus debesimis ir keliaus į Baltarusiją apie 18 val. Naktį vės iki 5-4°C. Link dienos gali trumpam pagiedrėti dangus, bet diena darysis daugiau debesų, daug kur bus debesuota su pragiedruliais. Taip pat diena oras šils iki 12 laipsnių šilumos. Pus normalus šiaurės vėjas. Link vidurnakčio pagiedrės oras.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 21:10