Ketvirtadienio naktį temperatūra nukris iki 6-4 laipsnių šilumos, bus giedra. Dieną oras atšils iki 15-18°C. Dieną daug kur bus giedra (arba mažai debesuota), šilta ir jauku. Kritulių nenumatoma ir pus normalus, ramus vėjas. Penktadienio naktį temperatūra nukris iki 5-7 laipsnių šilumos. Dieną gali būti debesuota su pragiedruliais, užtat temperatūra daug kur kils virš 18°C, Kaune iki 21°C. Vėjas bus ramus, kai kur trumpam gali vėjas ir visiškai nepusti. Šeštadienį prasidės šilumos banga (kils temperatūra dar labiau).
ATNAUJINTA: 5/10/2023 22:00