Ketvirtadienio naktį temperatūra nukris iki 5 laipsnių šilumos, pajūryje iki 10-8 laipsnių šilumos. Ryte bus giedra. Dieną oras atšils iki 16-19°C. Dieną daug kur bus giedra, šilta ir jauku. Kritulių nenumatoma ir pus normalus vėjas. Penktadienio naktį temperatūra nukris iki 5 laipsnių šilumos, pajūryje iki 10-9 laipsnių šilumos. Dieną bus protarpiais mažai debesuota, užtat temperatūra pajūryje kils iki 17°C, daug kur sieks 18°C, Klaipėdoje kils iki 21°C. Pus normalus vėjas. Šeštadienį prasidės šilumos banga (kils temperatūra dar labiau).
ATNAUJINTA: 5/10/2023 22:30