Trečiadienio naktį oras atvės iki 7-9 laipsnių šilumos, pajūryje iki 11 laipsnių. Bus debesuota su pragiedruliais. Dieną oras atšils iki 10-12 laipsnių šilumos, pajūryje išliks panaši temperatūra. Bus debesuota, daug kur vėjuota (gūsiai iki 12 m/s, pajūryje iki 15 m/s). Kritulių nežada. Ketvirtadienio naktį šiek tiek pagiedrės dangus, bet bus vistiek gana apsniaukia. Oras vės iki 5-3 laipsnių šilumos, pajūryje iki 9 laipsnių. Dieną dar vis apsniaukia, bet protarpiais galės išlįsti saulė ir šils iki 14-16 laipsnių šilumos, pajūryje iki 13 laipsnių!
ATNAUJINTA: 5/16/2023 21:05