Iki vidurnakčio jau bus debesuota, temperatūra kris 5-8°C, pajūryje 7-10°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 12-15°C, pajūryje 9-12°C, bet dienos pradžioje vietomis lis. Lietaus metu temperatūra gali nukritsti iki 7 laipsnių šilumos. Naktį šals iki -1°C, ryte vietomis rūkas. Naktį taip pat gali trumpam pagiedrėti dangus, bet diena darysis debesys, bus debesuota su pragiedruliais. Taip pat diena oras šils iki 10 laipsnių šilumos. Pus normalus pietvakarių vėjas. Link vakaro pagiedrės oras.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 21:10