Sekmadienio naktį oro temperatūra šals iki 0 laipsnio šalčio, dirvos paviršius iki 5 laipsnių šalčio. Bet motinos dieną džiugins giedras oras ir jauki 12-14°C temperatūra. Vėjas gali pusti, tai striukes reikia einant į lauką. Pirmadienio naktį šalčiai nebus baisūs, temperatūra vės daug kur iki 1 laipsnio šilumos, vietomis iki 0 laipsnio. Pirmadienio dieną oras atšils iki 13-16°C, bus panašus debesuotumas kaip praeitą dieną - giedras, saulėtas oras. Pus gana silpnokas vėjas. Antradienio naktį jau nebebus šalnų, prasidės šilumos laikotarpis.
ATNAUJINTA: 5/6/2023 22:00