Sekmadienio naktį oras atvės iki 13-8°C. Bus giedra, bet vėliau (link ryto) bus debesuota su pragiedruliais. Diena oras atšils iki 22-23°C, Panevėžyje iki 24°C. Diena vėjas pūs normalus. Bus apsniaukia, gali keleta kartų išlįsti saulė. Pirmadienio naktį oras atvės iki 12-9°C. Diena oras atšils iki 24-25°C. Bus panašus oras, kaip vakar - debesuota. Šįkart nežada jokių saulės pertraukų. Per antradienio naktį slinks lietaus debesys, lietaus metu vėjo gūsiai gali pakilti iki 15 m/s.
ATNAUJINTA: 5/13/2023 21:40