Sekmadienio naktį oro temperatūra šals iki 1 laipsnių šalčio, dirvos paviršius iki 8 laipsnių šalčio. Bet motinos dieną džiugins giedrokas oras ir ne per vėsoka 9-13°C temperatūra. Vėjas gali papustelt, tai striukes reikia einant į lauką. Pirmadienio naktį bus paskutine šalna (kol kas), temperatūra šals iki 0 laipsnio. Pirmadienio dieną oras atšils iki 13-15°C, bus panašus debesuotumas kaip praeitą dieną - giedrokas, saulėtas oras. Pus silpnokas vėjas. Antradienio naktį turėtų baigtis šalnų laikotarpis, prasidės šilumos laikotarpis.
ATNAUJINTA: 5/6/2023 22:15