Ketvirtadienio naktį temperatūra nukris iki 5 laipsnių šilumos, ryte jau bus giedra. Dieną oras atšils iki 16-18°C. Dieną daug kur bus protarpiais mažai debesuota, šilta ir jauku. Kritulių nenumatoma ir pus normalus, ramus vėjas. Penktadienio naktį temperatūra nukris iki 5 laipsnių šilumos. Dieną bus protarpiais mažai debesuota, užtat temperatūra daug kur kils virš 17°C, Telšiuose iki 20°C. Pus labai ramus vėjas, vietomis vėjo greitis bus 0 m/s. Šeštadienį prasidės šilumos banga (kils temperatūra dar labiau).
ATNAUJINTA: 5/10/2023 22:30