Ketvirtadienio naktį temperatūra nukris iki 4-3 laipsnių šilumos, bus giedra. Dieną oras atšils iki 15-16°C. Dieną daug kur bus mažai debesuota, šilta ir jauku. Kritulių nenumatoma ir pus normalus, ramus vėjas, kai kur gali ir nepūsti vėjas viskškai. Penktadienio naktį temperatūra nukris iki 5-8 laipsnių šilumos. Dieną bus debesuota su pragiedruliais, užtat temperatūra daug kur kils virš 17°C, Utenoje iki 19°C. Pus normalus vėjas. Šeštadienį prasidės šilumos banga (kils temperatūra dar labiau).
ATNAUJINTA: 5/10/2023 22:30