Iki vidurnakčio jau bus debesuota, temperatūra kris iki 3°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 12-16°C, bet daug kur bus debesuota. Vėjo gūsiai vietomis sieks iki 14 m/s. Apie 15 val. slinks lietaus debesys, darysis audros debesys, audros metu smarkiai lis, vietomis perkūnija. Lietaus debesys susijungs su audros ir slinks į Baltarusiją apie 7 valandą vakaro ir stos linoti apie 20 val. Naktį vės 4-0°C, vietomis gali šalnoti iki 1 laipsnio šalčio. Ryte gali trumpam pagiedrėti dangus, oras šils iki 10 laipsnių šilumos. Pus normalus vakarų vėjas. Vakare bus giedra, ateinančią naktį vietomis gali šalnoti.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 20:45