Sekmadienio naktį oro temperatūra šals iki 1-2 laipsnių šalčio, dirvos paviršius iki 8 laipsnių šalčio. Bet motinos dieną džiugins gana giedrokas oras ir ne per vėsoka 10°C temperatūra. Vėjas gali papustelt, tai striukes tikrai reikia einant į lauką. Pirmadienio naktį šalčiai dar tęsis, temperatūra šals iki 0-1 laipsnio šalčio. Pirmadienio dieną oras atšils iki 9-11°C, bus panašus debesuotumas kaip praeitą dieną - Nepastoviai debesuotas oras. Pus silpnas vėjas, vietomis gali ir nepusti nei vieno vėjelio. Antradienio naktį gali būti silpna šalna, bet paskutinė, prasidės šilumos laikotarpis.
ATNAUJINTA: 5/6/2023 22:15