Iki vidurnakčio jau bus debesuota, temperatūra kris iki 3-2°C. Tokia temperatūra pasiliks visą naktį, dieną šils 10-18°C, bet daug kur bus debesuota. Vėjo gūsiai vietomis sieks iki 14 m/s. Apie 16 val. slinks lietaus debesys, darysis audros debesys, audros metu smarkiai lis, vietomis perkūnija, kai kur intensyvūs žaibai. Lietaus debesys susijungs su audros ir slinks į Baltarusiją apie 7 valandą vakaro. Naktį vės 6-3°C. Anksti ryte vietomis rūkas. Link dienos gali trumpam pagiedrėti dangus, oras šils iki 12 laipsnių šilumos. Pus normalus šiaurės vakarų vėjas. Vakare bus giedra, ateinančią naktį vietomis gali šalnoti.
ATNAUJINTA: 5/1/2023 20:30