Sekmadienio naktį oro temperatūra šals iki 0-2 laipsnių šalčio, dirvos paviršius iki 8 laipsnių šalčio. Bet motinos dieną džiugins giedras oras ir jauki 10-13°C temperatūra. Vėjas gali pusti, tai striukes reikia einant į lauką. Pirmadienio naktį šalčiai bus paskutiniai (kol kas), temperatūra šals iki 0-1 laipsnio šalčio. Pirmadienio dieną oras atšils iki 12-15°C, bus panašus debesuotumas kaip praeitą dieną - saulėtas oras. Pus silpnas vėjas, kai kur gali ir nepusti nei vieno vėjelio. Antradienio naktį gali nebūti šalnų, prasidės šilumos laikotarpis.
ATNAUJINTA: 5/6/2023 22:00