2023-05-16 - Gaisringumas (Pavojingas): Daug kur didelis miškų gaisrų pavojus (IV gaisringumo klasė)
2023-05-17 - Nėra
2023-05-18 - Nėra

Komentaras:
Aplinkos apsaugos agentūra informuoja, kad gegužės 15 d. Šiauliuose kietųjų dalelių KD10 koncentracija viršijo paros ribinę vertę. Šiandien ir rytoj vyraus vidutiniškai palankios sąlygos teršalams sklaidytis, oro užterštumo lygis daugelyje miestų vidutinis. Prastos oro kokybės priežastis – nuo sausų, nešvarių gatvių ir kitų paviršių transporto ar gūsingo vėjo keliamos dulkės.