ℹ️ Gali būti trikdžių visom prognozėm teikti. Atsiprašome už galimus nepatogumus ⚠️
ℹ️ Gali būti trikdžių visom prognozėm teikti, dėl atostogų. Atsiprašome už galimus nepatogumus ⚠️
ℹ️ Gali būti trikdžių visom prognozėm teikti, dėl prognozių teikėjų užimtumo šiai dienai. Atsiprašome už galimus nepatogumus ⚠️
ℹ️ Gali būti trikdžių visom prognozėm teikti, dėl rimtų nelaimių prognozių teikėjui. Atsiprašome už galimus nepatogumus ⚠️
ℹ️ Gali būti trikdžių visom prognozėm teikti, dėl LHMT svetainių gedimų. Atsiprašome už galimus nepatogumus ⚠️
ℹ️ Gali būti trikdžių visom prognozėm teikti, dėl prognozių saugyklos svetainės gedimo. Taip pat gali prognozes nerodyti. Atsiprašome už nepatogumus ⚠️
ℹ️ Gali būti trikdžių visom prognozėm teikti, dėl dalies LHMT svetainės gedimo. Atsiprašome už galimus nepatogumus ⚠️
ℹ️ Gali būti trikdžių visom prognozėm teikti, dėl galimos elektros pradingimo per stichija/katastrofija. Atsiprašome už galimus nepatogumus ⚠️
ℹ️ Gali būti trikdžių visom prognozėm teikti, dėl nežinomos priežasties. Atsiprašome už galimus nepatogumus ⚠️